(Dla porównania) Liczenie całki normalnie - w jednym wątku:
        Elapsed milliseconds: 490
        Wynik: 1919862,55

#1. Liczenie całki w 4 wątkach (bez zamka):
        Elapsed milliseconds: 29
        Wynik: 1376982,01

#2. Liczenie całki w 4 wątkach (z zamkiem):
        Elapsed milliseconds: 30
        Wynik: 1919862,55

#3. Liczenie całki w 4 wątkach (z zamkiem dopiero przy sumowaniu wyników dla poszczególnych przedziałów):
        Elapsed milliseconds: 40
        Wynik: 1919862,55

Podsumowanie

Jedynie w zadaniu #1 otrzymano wynik nieprawidłowy. Brak użycia zamka spowodował nieprawidłowe sumowanie do
zmiennej, w której trzymamy wynik. Spowodowane jest to tym, że do zmiennej próbuje się dostać wiele wątków
jednocześnie. Powoduje to, że jeśli jeden wątek wraz z drugim dostaną się do zmiennej to wtedy oba wątki wykonają swoją robotę ale niestety będą operować na tej samej wartości zmiennej jednocześnie. Ostatecznie otrzymujemy zawsze wynik mniejszy od prawidłowego, nigdy większy. Użycie wielu wątków i zamka w zadaniu
#2 i #3 znacznie przyśpiesza obliczenia, a także zabezpiecza nas przed niepożądanymi sytuacjami.