(Dla porównania) Liczenie całki w jednym wątku:
        Elapsed milliseconds: 536
        Wynik: 1919862,55

#1. Liczenie całki w 4 wątkach (bez zamka):
        Elapsed milliseconds: 274
        Wynik: 901460,83

#2. Liczenie całki w 4 wątkach (z zamkiem):
        Elapsed milliseconds: 689
        Wynik: 1919862,55

#3. Liczenie całki w 4 wątkach (z zamkiem i lokalną zmienną dla każdego wątku):
        Elapsed milliseconds: 297
        Wynik: 1919862,55


Podsumowanie:

Jedynie w zadaniu #1 otrzymano wynik nieprawidłowy. Brak użycia zamka spowodował nieprawidłowe sumowanie do
zmiennej, w której trzymamy wynik. Spowodowane jest to tym, że do zmiennej próbuje się dostać wiele wątków
jednocześnie. Powoduje to, że jeśli jeden wątek wraz z drugim dostaną się do zmiennej to wtedy oba wątki wykonają swoją robotę ale niestety będą operować na tej samej wartości zmiennej jednocześnie. Ostatecznie otrzymujemy zawsze wynik mniejszy od prawidłowego, nigdy większy.

Użycie wielu wątków i zamka w zadaniu #2 powoduje otrzymanie prawidłowego wyniku, ale niestety nie
przyśpiesza obliczeń. Powodem może być to, że wątki czekają na moment kiedy mogą wejść do sekcji krytycznej.

Dopiero w rozwiązaniu zadania #3 widać poprawę szybkości dzięki użyciu lokalnej zmiennej dla każdego z wątków.